
sass --watch assets/scss:assets/css

To-do:
- SCSS refactoring

- SerpAPI Anbindung für Google Widget
    - js: fetch GET php file --> php: fetch GET database entry
    - php: fetch GET SerpAPI response & fetch PUT to database
    - ggf. Cronjob auf Hosting Server
    - besser: new Date() Tag abgleichen bei Aufruf --> wenn abweichend zu Datenbankeintrag, dann neue query und Datenbank überschreiben

- Kontaktformular & Google Widget Error Logging
    - js: fetch POST error to php file --> php: fetch PUT to log file on server

- reCAPTCHA Integration
    - php: generate reCAPTCHA token and echo to js file

- Cookie Banner bauen
    - informieren, was für Cookies gesetzt werden müssen
    - einfach keine cookies setzen?
    - third party service provider für cookie banner?



- Variablen Text color namen umdrehen
- Nav Links color transition einbauen
- 2. Banner ab 1600px Inhalt überlegen
- Layout mit finalen Texten und Bildern beenden
- Bildergröße optimieren, mit Illustrator verkleinern
- SCSS aufräumen

- 1803 zufriedene Kunden
- 43272 Behandlungen (Kunden x24)
- 17 Jahre / Juli 2006 gegründet



- impressum, datenschutz etc. bauen
    -> 5 Unterseiten (hinweise, impressum, datenschutz, cookies, wetege)
    -> Rechtstexte neu generieren
- Bilder finale Anzeigegröße festlegen
- Best Practice für Bildergrößen (in px) auf Websites? Bestes Format?



Texte:
- https://hairfree.de/
- https://fachzentrum-fuer-aesthetik.de/

Abschluss:
- HTML, CSS, JS file refactoring
- Load time & performance optimization
- SEO

Optional:
- Inputfelder wie auf https://codingbeautydev.com/blog/material-design-text-field/ bauen



Maureen to-do:
- Hero Bild suchen
- alle anderen Bilder suchen
- Farbkorrektur / Zuschnitt aller Bilder -> Fokus in der Bildmitte, damit Slider funktioniert



Start php Server
sudo /opt/lampp/lampp start
sudo /opt/lampp/lampp stop
sudo /opt/lampp/manager-linux-x64.run
