
sass --watch assets/scss:assets/css

To-do:
- PHP-Backendseite für reCAPTCHA bauen
- MariaDB Anbindung für:
    - SerpAPI integrieren für Maps Data Fetch
    - ODER selber Scraper bauen
    - Kontaktformular Error Logging

- Google gelb mit Illustrator überprüfen
- 2. Banner ab 1600px Inhalt überlegen
- Layout mit finalen Texten und Bildern beenden
- Bildergröße optimieren, mit Illustrator verkleinern

- 1803 zufriedene Kunden
- 43272 Behandlungen (Kunden x24)
- 17 Jahre / Juli 2006 gegründet



- impressum, datenschutz etc. bauen
    -> 5 Unterseiten (hinweise, impressum, datenschutz, cookies, wetege)
    -> Rechtstexte neu generieren
- cookie banner bauen
- NISV Siegel basteln
- Bilder finale Anzeigegröße festlegen
- Best Practice für Bildergrößen (in px) auf Websites? Bestes Format?



Kontaktformular:
- sichere TLS-/SSL-Übertragung?
- Server-side validation?
- reCAPTCHA finalisieren

Texte:
- https://hairfree.de/
- https://fachzentrum-fuer-aesthetik.de/

Abschluss:
- HTML, CSS, JS file refactoring
- Load time & performance optimization
- SEO

Optional:
- Inputfelder wie auf https://codingbeautydev.com/blog/material-design-text-field/ bauen



Maureen to-do:
- Hero Bild suchen
- alle anderen Bilder suchen
- Farbkorrektur / Zuschnitt aller Bilder -> Fokus in der Bildmitte, damit Slider funktioniert



Start php Server
sudo /opt/lampp/lampp start
sudo /opt/lampp/lampp stop
sudo /opt/lampp/manager-linux-x64.run
