
sass --watch assets/scss:assets/css

To-do:
- kosten tabelle bauen
- Hintergrundfarbe mit Abschnitten ändern? (weiß/hellgrün/weiß etc.)
- Hinweise dauerhaft / kryo bauen
- impressum, datenschutz etc. bauen
- cookie banner bauen


- Click, Hover, Focus Effekte für alle Elemente
- Google Rezensionen Widget basteln
- NISV Siegel basteln
- über Light-Touch Bereich: Fakten und Zahlen! über 10000 Behandlungen, über 15 Jahre, etc.
- Bilder mittig anzeigen
- Bilder finale Anzeigegröße festlegen
- Layout für > 640px und > 960px erstellen

Kontaktformular:
- sichere TLS-/SSL-Übertragung?
- Server-side validation?
- PHP-Backendseite bauen
- reCAPTCHA finalisieren

Texte:
- https://hairfree.de/
- https://fachzentrum-fuer-aesthetik.de/

Abschluss:
- HTML, CSS, JS file refactoring
- Load time & performance optimization
- SEO

Optional:
- Inputfelder wie auf https://codingbeautydev.com/blog/material-design-text-field/ bauen



Inhalte:
- Rechtstexte von eRecht24
- Dauerhaft und Kryolipolyse mit Sternchen erklären
- Preise inkl. meistgebuchte Behandlungen
- FAQ zu IPL / Nadelepilation / Kryo
- WETEGE Handstück Seite



Maureen to-do:
- Hero Bild suchen
- alle anderen Bilder suchen
- Farbkorrektur / Zuschnitt aller Bilder



Start php Server
sudo /opt/lampp/lampp start
sudo /opt/lampp/lampp stop
sudo /opt/lampp/manager-linux-x64.run
